在spaceship.com（lijianguo,H)
注册域名。在Lauchpad.点管理域名-》自定义名称服务器=》更改成claude的chase.ns.cloudflare.comtessa.ns.cloudflare.com

https://dash.cloudflare.com/ lijianguo2026@gmail.com 邮箱登陆

添加站点：登录 Cloudflare 后台，点击 添加站点（Add a Site） 或 连接域，输入你的域名（例如 example.com），然后点击继续。

选择套餐：作为个人使用，选择屏幕底部的 免费计划（Free） 即可，功能已经非常强大。

扫描记录：Cloudflare 会自动扫描你域名现有的 DNS 记录，点击 继续（Continue） 确认扫描结果，这能帮你保留原有的解析配置。

复制NS地址：这是最关键的一步。Cloudflare 会给出两个专属的 NS（Name Server）地址（例如 ashton.ns.cloudflare.com），请务必复制保存好，下一步会用到

3https://vercel.com/ lijianguo2026@gmail.com 邮箱登陆

domains manager增加域名。点击Learn more 点autoconfig自动跳转到claudflare进行修改